Návod k použití programu ke zpracovaní hydrologických dat o průtocích.
-----------------------------------------------------------------------

Do rukou se Vám dostal program zpracovávající data ze vstupního souboru formátu csv. Tento vstupní soubor musí být pro správnou 
funkčnost programu pojmenován vstup.csv a uložen ve složce, ze které spouštíte program.

Data v csv souboru musí mít pro správnou funkčnost programu následující strukturu:
databázové číslo (celočíselná hodnota), označení typu dat (textový řetězec - typicky QD - tzn. denní průtoky), 
rok (celé číslo), měsíc (celé číslo), den (celé číslo), průměrný průtok (desetinné číslo)

Program nejprve provede kontrolu dat, kontroluje korektnost data, ověří kladnost průtoku, taktéž kontroluje strukturu dat.
Program vypíše do konzole chybějící dny, pokud takové v souboru nalezne. Za chybějící den je považováno chybějící datum mezi 
prvním a posledním datem v souboru.

Pokud kontrola dat objeví chybu, informace o ní budou vypsány a program uživatele vyzve k opravě.
Pokud žádná chyba objevena není, proběhne nejprve výpočet sedmidenních průměrných průtoků. Ty jsou spolu s prvním dnem daného úseku 
uloženy do nového souboru vystup_7dni.csv s následující strukturou:
databázové číslo (celočíselná hodnota), označení typu dat prvního dne úseku(textový řetězec -typicky QD - tzn. denní průtoky), 
rok prvního dne úseku (celé číslo), měsíc prvního dne úseku (celé číslo), 
den prvního dne úseku (celé číslo), průměrný průtok úseku (desetinné číslo)
Pokud na konci běhu programu zůstane úsek, který nemá délku sedmi dní, provede se výpočet pro zbývající dny a ten je zapsán do výstupního souboru.

Následuje výpočet ročních průměrných průtoků. Rok je identifikován dle sloupce "rok (celé číslo)" ve vstupních datech.
Průměrné průtoky jsou uloženy do nového souboru vystup_rok.csv s následující strukturou:
databázové číslo (celočíselná hodnota), označení typu dat prvního dne úseku(textový řetězec -typicky QD - tzn. denní průtoky), 
rok prvního dne úseku (celé číslo), měsíc prvního dne úseku (celé číslo), 
den prvního dne úseku (celé číslo), průměrný průtok úseku (desetinné číslo)
Vstupní data nemusejí začínat 1. lednem, v takovém případě je vypsán první sledovaný den a úsek končí koncem kalendářního roku.
Naopak poslední data mohou být zaznamenána v průběhu roku, tehdy bude vypočet proveden na daném vzorku.

Pokud program úspěšně proběhne, informuje o tom uživatele. Soubory vystup_7.csv a vystup_rok.csv jsou uloženy ve stejné složce jako vstupní csv soubor.